Drikkeprotokoller:


•	Endre punkt 6.2.1 til “En statutt” istedenfor “noe”.  
•	Ny statutt: Maks begrensing på 8 ord som er “forbudte” på GenVors
•	Nye ord: Ja, nei mellom klokka 2100 og 2200
•	Nytt ord: Bord
•	Nytt ord: London
•	Nytt ord: Jørgen


1.	Definisjoner
•	Endre “totalt møtte opp” til “totalt kumulativt oppmøte”
•	Endre “2/pi oppsluttning” til “2/pi oppslutting av oppmøtte på genvors”

Orchesteret
•	Nytt punkt: Tre måneder etter første deltagelse på et arrangement/øvelse, kreves det medlemsskap i 
Motstanden for å delta på Motstandens arrangementer og øvelser. 
Dette punktet kan fravikes av Motstandenstyret ved spesielle omstendigheter og godkjenning fra Elektrastyret.
•	Et medlem defineres som en hver person som er medlem i Elektra, 
og en gang har definert seg selv som medlem av Motstanden, 
ELLER blir definert som medlem av motstandenstyret. 
(Ikke medlem i motstandenstsyret men medlem i Motstanden)
•	endrer siste leddsetning til: og det er uavhengig av utløpt medlemsskap i linjeforeningen Elektra
•	Hvis en person blir utvist, 
så har vedkommende krav til å innkalle til medlemsmøtte for avstemmelese av utviselse, 
DERSOM det ikke er noen fornærmede som har innsigelser.
•	Endre starten til “vold eller seksuell trakasering eller diskriminering”
•	Om et medlem av motstanden blir utvist av linjeforeningen Elektra, 
skal medlemmet utvises av motstanden.

Uniform og utstyr:
•	Låneperiode defineres som det tidspunkt hvor utstyret er utenfor 
Motstandens lager til det er tilbake til lageret.
•	Et medlem i motstanden vil alltid være paralellkoblet med en 
kortslutning frem til vedkommende er forohmet. 
Dermed må et uforohmet medlem kalle seg kortslutning, uansett stilling i motstanden.
•	Ved ekstraordinær innsats kan et medlem bli valgt inn til høyimpedant 
ved overkvalifisert flertall på genvors.





