# Referat

## Valg av drikkeprotokoller
- Bytte ut Jørgen med saksofon
- I tvilstilfeller bestemmer ordstyrer om et ord skal drikkes på.
- Ordstyrer har makt til å delegere slurker slik den personen ser det egnet. 
- Endre 8 ord til pi^2
- Nytt ord: Sivert

## Statuttendringer

- I paragraf 1.6: Endre 2/pi til mer eller lik round(2/pi)
- Ny skåleprotokoll: Hver gang noen går på do skal det utføres toalettskål.
- Leder eller annet styremedlem erklærer genvors for startet.
- Endre ordlyd i 1.6: Dersom man forlater stemmelokalet (fysisk eler psykisk) (for eksempel do eller soving) så teller man ikke som en del av "oppslutningen".    
- Ved mangel av obligatorisk del av uniform på arrangement kan et styremedlem som er fullt uniformert utdele en skjønnsmessig straff til vedkommende. Dersom ingen i styret er fullt uniformert faller retten til den med høyest rang.
- Datoen for genvors må bli utlagt minst 2 uker før genvors
- Alle kappenavn skal starte med "Den grønne...". Nynorsk og grammatisk bøyning er tillat. 
- Tap av uniformsmateriell medfører en skjønsmessig straff. Medlemmet kan lage ny uniform på egen regning.
- Dersom  Motstanden oppløses skal midlene fryses og forvaltes av Elektra i 20 år. Etter 20 år kan Elektra gjøre hva de vil med midlene.

Putt inn på agenda på genvors (i tillegg til at leder eller noen fra styret åpner genvors):

1. Godkjenning av drikkeprotokoller
2. Godkjenning av skåleprotokoller
3. Gjennomgang av github issues som ikke er forslag til statuttendringer.
4. Gjennomgang av statuttendringer.
5. Skjenk, benk, og velg styret.
6. Inn- og utlambo av styret
7. Møtekritikk

## Nytt styre

## Møtekritikk
