# Referat

## Om Generalvorssamlingen
- **Sted:** Bergstua
- **Dato:** 28/10 - 2023
- **Antall oppm칮tte:** 5
- **Y variabel:** 2
- Sivert 친pner Genvors kl 18:40, kun halvannen time etter oppsatt tid
- Ottar blir valgt til ordstyrer

## Valg av drikkeprotokoller
- Det blir foresl친tt 친 endre noen ord i paragraf 6.3.3
    * Torstein: Foresl친r at shitposting skal straffes p친 et vis:
                Ordstyrer bed칮mmer hvorvidt det er beg친tt misbruk
    * Sivert: Misbruk av paragraf 6.3.3 straffes med at vedkommende
              drikker alle slurkene selv.

- Vi stemmer over om vi skal legge til en paragraf om _ond tro_ /
  _shitposting_ i.fl. 6.3.3.
    * nummer 5: det er litt g칮y 친 v칝re litt ond og misbruke [6.3.3 red.anm.]
    * Torstein: overstadig misbruk burde straffes
    * nummer 5: ikke mulig 친 v칝re for ekstrem i misbruk av 6.3.3
    * [Her f칮lger en opphetet debatt om fri debatt som fort eskalerte til
      misbruk av paragraf 6.3.3]
    * [Her f칮lger en lang diskusjon om stemmesystemet]
    * Vi stemmer. 6 personer til stede. ... vi er 7 personer til stede.
      Forslaget nedstemt.

- Nina: Motstandenvinen m친 drikkes opp i kveld. (Men det er kanskje
        for mye.)
    * Vi g친r rett til avstemning. 7 personer til stede. Gikk ikke igjennom
    * Torstein: Genvors plikter 친 _fors칮ke_ 친 drikke opp vinen.
    * Vi stemmer. Motstandens femte generalvorsamling h칮sten 2023 stemmer
      enstemmig for forslaget og det g친r dermed igjennom.

- Konkrete forslag til endring av ord i paragraf 6.3.3
    * Endre 5: Sivert til Eirik... nedstemt
    * Endre 4: Seri칮st til Eirik... vedtatt
    * Endre 7: Volleyball til "som vi vedtok n친" [forslaget trukket
      og stemt imot samtidig]
    * Endre 7: Volleyball til GitHub... vedtatt
    * Endre 3: Saksofon til Volleyball... vedtatt seks av sju
    * Endre 2: London til Danmark... nedstemt seks av sju
    * Endre 6: Useri칮st til Danmark... vedtatt

- Bytte nr. 9 "nei" til "Genvors"
    * Simen: nei
    * Sivert: nei
    * Torstein: nei
    * Vi stemmer og de aller fleste stemmer nei. Nedstemt.


## Valg av sk친leprotokoller
- Vi g친r igjennom sk친leprotokollene i en vanvittig fart.
    * "Kverulering er en vesentlig del av generalvorsamling" ....
- Eiriks forslag: Til ordlyd i 6.4.2: _Det nye styremedlemet_ tiltrer ikke...
    * Kommentar: Alle m친 ta lambo
    * Det stemmes i f칮rste omgang at "Alle m친 ta lambo", og det vedtas
    * Forslag: alle i det gamle styret skal ta lambo og laste opp
      videobevis p친 GitHub [forslaget trekkes]
    * "furuholt, sett deg i mellom"
    * Ordstyrer melder toalettsk친l og setter inn DARTH SIVERT
    * Sivert deler ut 30 slurker til Simen H.
    * Forslag: Det nye styret trer ikke inn f칮r de har tatt lambo
               ved f칮rste anledning. Vedtatt

- P친 dette tidspunkt g친r vi ogs친 gjennom to diskusjonsforslag fra
  github som ikke omtaler statuttforslag. Vi blir enige om 친 vente
  til faktiske statuttforslag blir sendt inn senere p친 kvelden.

## Statuttendringer
- Vi starter med statuttendringer 21:02
- Statuttendring fra Torstein: "Elektrastyret m친 skrive kontrakt ved
  overtakelse av midler"
    * Mange innlegg blir presentert.
    * Det blir stilt sp칮rsm친l om en alumni eller elektra-
      styret skal forvalte Motstandens midler (instrumenter,
      penger og annet) dersom Motstanden legges ned.
    * J칮rgen: Fuck Elektra
    * Sivert tror ikke alumni kommer til 친 investere tubaen
      i aksjefond.
    * Simen H. presiserer at det ikke kun er snakk om en tuba men
      mye utstyr som tar mye plass.
    * Torstein poengterer at han og flere andre alumni ville v칝rt
      villige til 친 ofre lagringsplass for 친 sikre at Motstanden
      overlever.
    * Forslaget stemmes over og 6 medlemmer stemmer for. Det betyr
      at det er vedtatt.

- Statuttendring fra Sivert: Fjerne krav om elektramedlemskap
    * Det blir diskusjon
    * Vi snakker om Elektras bodplass, elektrakontorets
      villighet til 친 v칝re rom for den sure tone og den heftige
      klang (?).
    * Det blir poengtert at det er enkelt 친 kj칮pe medlemskap
      i Elektra for tiden. (I kiosken, f.eks.)
    * Sivert: Vi f친r mesteparten av tilskuddet v친rt fra
      ie-fakultet. Vi f친r ikke mer enn 5000 kr fra
      Elektra.
    * Hvis vi tar inn femti r칮rleggere?
    * Kommentar p친 kommentaren p친 kommentaren p친 id칠en til 친 gi en
      kommentar.
    * REEEEEEEEEEEEE
    * Vi g친r til stemming. Det stemmes og 6 av 9 stemte for.
      Vedtekten vedtas.

- Statuttendring fra Ottar: Endre leder
    * Endre "Leder" i Motstanden til "Prosjektingeni칮r"
    * Forslag: adm.dir: administrerende direkt칮r
    * Forslag: adm.dir: overingeni칮r
    * Forslag: adm.dir: toppinegni칮r
    * Forslag: adm.dir: mesteringeni칮r
    * Forslag: adm.dir: sjefsresistor
    * Forslag: adm.dir: orchesteringeni칮r
    * Forslag: endre til Resistor
    * Forslag: ..........
    * Problemet med "leder" er at det har lite motstand.
    * Vi tenker vi skal endre leder p친 et tidspunkt
    * Vi stemmer over 친 endre "leder" til "lederingeni칮r". nei
    * Vi stemmer over 친 endre "leder" til "sjefsingeni칮r". 

- Forslag... Skal det lages et "issju" p친 "h칮bben" (??) OM at
  vi 칮nsker nye forslag til alternative navn for "leder"
    * Vedtatt

- Forslag om hvem som kan avlegge stemmer p친 generalvorsamlingen
    * Det blir diskutert i flertallige minutter.
    * Det blir vist til eksempler der noen utenforst친ende kommer 
      inn p친 genvors.
    * "Alle p친 genvors har tale- og drikkerett, men det er kun forohmede
      medlemmer og kortslutninger som kan stemme." Vedtatt.

- Definere resten av uniformen
    * [Etter planker i nordsj칮en og andre skj칝r i sj칮en som man kan
      vente seg p친 slike ferder endte det desverre med avslag.]游냁

- Statuttforslag om kortslutningers sk친leplikt.游
    * diskusjon avbrudt av at gamle medlemmer drar p친 gamlehjem
    * forslag: det burde ikke statuttfestes (ubehag)
    * forslag: innsender vil trekke forslaget
      forslaget blir trukket, men ogs친 stemt imot med overkvalifisert
      flertall samt (dis)-antatt ved aklamasjon som om ingenting skulle v칝rt
      nok s친 om vi skal anta noe blir denne statutten ikke vedtatt.

- Statuttforslag: 2 uker er for lenge for innkalling til studentorchesteret
  den Ohmske Motstanden (som er linjeforeningen Elektras lydende lem)
    * Sivert: Motstanden har aldri klart 친 kalle inn to uker f칮r
    * Eirik H: Motstanden har klart 친 kalle inn to uker f칮r
    * Sivert: ynnskld meg men dere er alle drittgamle
    * Sivert foresl친r ei uke i forveien for innkallelse til GENERALVORSAMLING
      litt for 친 kunne si PST... N\친 m친 du komme p친 genvors.. til nye mldmlmer.
    * Nytt forslag til formulering: "Undergruppene skal etterstrebe 친 varsle
      om generalforsamling fire uker f칮r" er vanlig i andre studentgrupper.
      Vi kan fors칮ke 친 ... nei dette ble nedstemt.
    * Sivert kommer med drapstrusler.

- Statuttforslag: Gj칮r det tydelig at kappen m친 v칝re ytterst p친 uniformen.
    * snakk om at det undergraver v친r identitet som orchester
    * snakk om at det tar altfor spesifike medlemmer som m친l
    * det blir poengtert at det allerede er selvsagt at kappa
      skal v칝re ytterst.
    * Stemt over og nedstemt

- Statuttforslag om matauk m.t.p. fatle.
    * Syvurt: Om du koker suppe suppe p친 fatla m친 du ete suppa.
    * Det ble vedtatt

- Flere (veldig seri칮se) forslag ble avsl친tt

- Hele Nidelva er Dahls
    * Vi blir enige om 친 ikke skrive dette inn i statuttene.
    * Dette ble vedtatt.

- Vi diskuterer om de som stemmer blankt skal telle i opptellingen.
    * Dette ble vedtatt

- Vi diskuterer 친 forby saksofon
    * Forkosta ved akakoamasjon
    * Forkasta ved aklamasjon (andre gangen er det som skal til).

- Ordstyrer burde drikke to ganger det de andre gj칮r
    * Det kan v칝re ordstyrer f친r nok anledning til 친 drikke
    * Opplysning: det har ikke skjedd f칮r at ordstyrer er fullere
      enn allmuen.
    * Jo fullere ordstyrer er -- jo g칮yere er GenVors
    * Nedstemt..

- Statuttforslag om Motstandens tilh칮rlighet (m.t.p. Elektra).
    * dette blir diskutert i harde ordelag.
    * Det handler ikke om Elektra i det hele tatt.
    * Elektra kan v칝re n칮dt til 친 ta seg en bolle.
    * Ordlyden er feil siden den svarer til tiden f칮r Motstanden
      fikk sitt egne organisasjonsnummer.
    * Br칮drene Laudal 칮nsker 친 gj칮re det kjent at de stemnte imot
      vedtaket.
    * Statuttforslaget vedtas.

- Statuttforslag: interessekonflikt, der medlemmer i Motstanden
    * Forslaget vedtas.

- Statuttforslag: ingen diskusjoner i genvors skal vare mer enn 10 min:
    * Forslaget nedstemt

## Nytt styre
- Leder: **Navn**
- 칒konomiingeni칮r: **Navn**
- Musikkingeni칮r: **Navn**
- PR og kommunikasjonsansvarlig: **Navn**
- Webingeni칮r: **Navn**

## M칮tekritikk
todo...
